前情回顾

1. 网络编程

   网络的功能: 数据分享
   osi七层模型 ： 网络通信的标准化流程模型
   TCP/IP模型 ： 实际工作使用的 四层模型
   网络通信协议 ： 建立通信的数据标准 数据怎么写怎么传
   网络地址 ：  IP地址  端口号
   C/S 结构 ： 客户端  服务端

cookie :
  这是什么
  具体描述
  特点(优点，缺点)
  话题引申
  我用它干点什么

2. socket 套接字编程

   UDP
   服务端
   socket()->bind()->recvfrom/sendto->close()

   客户端
   socket()--------->sendto/recvfrom->close()


思考尝试1：
如何让客户端可以循环的发送内容，得到回复
直到输入## 两边程序都结束

思考尝试2：
如何让客户端退出，但是服务端不退出，能够继续连接
下一个客户端

思考3：
能否同时启动多个客户端，与服务端收发消息

不能！！


练习 01 ：
在客户端将一张图片上传到服务端，图片自选
上传到服务端后命名为 20210111.jpg

思路： 客户端   获取文件内容--》发送出去
      服务端   接收文件内容--》写入磁盘

练习01 plus
服务端通知客户端， 传输完毕，客户端收到消息打印出来


作业：
 1. tcp 服务端客户端流程梳理，重点代码会写

 2. tcp完成：
{"key":"value"}
key: 几岁
value ： 我2岁啦

对话小程序，客户端可以发送问题给服务端
服务端接收到问题 将对应答案给客户端，客户端打印出来
要求可以同时多个客户端提问，如果问题没有指定答案
则回答 “人家还小，不知道。”